[Para aktor anak-anak difilmkan dengan aman.]
[Adegan-adegan binatang dipentaskan
sesuai dengan pedoman kesejahteraan hewan.]
[Episode 4: Kita butuh Cha Sun Chaek.♪]
(Berarti "Rencana B")
[Dua jam sebelum kebakaran]
- Ayo minum!
- Minum!
Ini
minuman hukumannya. Minuman hukumannya.
Tolong sampaikan ini.
- Minumlah.
- Aku minum terlalu banyak.
♫ Ini dia alkoholnya ♫
♫ Minumlah, minumlah, minumlah ♫
♫ Berapa lama kau akan membuatku menari? ♫
♫ Lihatlah bahuku ♫
Aku mabuk, tapi aku bisa merasakannya.
Pangeran Gyeongseong sangat malu padaku.
Tidak ada pria yang menyukainya
ketika tunangannya bertindak seperti ini.
Bagus sekali.
Apa itu?
- Apa itu?
Ini adalah game baru yang saya buat
hanya untuk Klub Seonmun.
Melepas balok kayu
tanpa membuat menara jatuh
adalah aturan pertama.
Dan tanyakan pertanyaan
yang tertulis di belakangnya
blok ke
orang yang ada di sebelah kanan Anda.
Orang yang ditanya
harus memberikan jawaban.
Nona, aku hampir kehilangan lenganku.
Apa yang akan Anda lakukan dengan semua ini?
Terlalu banyak untuk game Yoot.
Ini adalah perangkat permainan
yang sangat inovatif
seperti keterampilan saya membuat koktail.
Tampaknya Anda
akhir-akhir ini hanya mementingkan hiburan.
Ya ampun, vulgar sekali.
Apa maksud semua pertanyaan ini?
Mengingat mereka penganut Konfusianisme,
saya bersikap lunak terhadap mereka.
Apa yang terjadi jika seseorang tidak bisa
jawab pertanyaannya?
Ada minuman penalti.
Minuman penalti dibuat dengan
hongsoju yang terkenal kuat.
Ini lebih dari sekedar minuman penalti.
Itu pada dasarnya adalah racun.
Kalau begitu, Anda harus menjawabnya.
Itu membuat permainan ini...
Ini... kegembiraan,
sangat menghibur.
Baiklah, kalau begitu, mari kita putuskan urutannya.
Astaga.
Nona Eun Ae, silakan mulai.
Tidak sulit. Jangan gugup.
Oke.
Apa pertanyaannya?
"Kekasihmu
berubah menjadi serangga.
Apakah Anda akan menyelamatkannya atau membunuhnya?"
Pangeran Gyeongseong
akhirnya mendapatkan pertanyaan itu.
Pangeran Gyeongseong, tolong jawab.
Kekasihku berubah menjadi serangga.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Itu hanya imajinasi.
Menyedihkan sekali.
Saya hanya membaca pertanyaannya.
Saya tidak punya alasan untuk menjawab
pertanyaan yang tidak berguna seperti itu.
Saya pikir pertanyaan dalam kegembiraan ini
- Mulailah dengan, "Bagaimana jika" -
- Tidak ada bagaimana jika.
Karena kekasihku tidak akan
pernah berubah menjadi serangga.
Kalau begitu, Anda harus minum minuman penalti.
Apakah Anda memberi saya perintah sekarang?
Ya ampun, seharusnya aku tidak menyiapkan ini.
Saya akan minum minuman penalti ini.
Apakah kamu baik-baik saja, Gadis Sun Chaek?
Ayo sekarang.
Itu hanya sekadar kegembiraan.
Saya pikir, kita harus berhenti sekarang.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan berpartisipasi.
[Apa warna
pakaian dalam yang kamu kenakan?]
Sangat dingin.
Sesuatu yang tajam seperti es dalam gelas tinggi
terbang dan menusukku.
Kapan ciuman terakhirmu?
Apakah ada pertanyaan seperti itu?
Apakah Bang Wool yang menulis itu?
Apakah Anda belum siap menjawab?
Apakah Anda menolak untuk menjawab?
atau tidak bisa?
Apa maksudmu saya tidak bisa menjawab?
Saya akan menjawab.
SAYA
Tidak pernah mencium siapa pun
sejak aku lahir.
Bagaimana mungkin seorang putri bangsawan
berani membuat bibirku tersedia?
- Apa itu tadi?
- Maaf?
Hal yang kita lakukan bersama malam itu.
Omong kosong apa lagi yang sedang kamu ucapkan sekarang?
Omong kosong?
Apa yang Anda bayangkan?
Aku hanya
ingin membicarakan tentang janji
yang kita buat malam tadi.
Akan ada pernikahan sebentar lagi?
Ibu!
Mengapa kamu ribut
-ribut begini?
Sesuatu yang buruk terjadi.
- Sesuatu yang buruk?
- Kami menerima
lamaran pernikahan di rumah kami.
Apa yang kamu katakan tiba-tiba?
Untuk menghindari kesalahpahaman,
Saya akan menjelaskan sesuatu sekarang.
Saya, Pangeran Gyeongseong, Yi Beon
saya berencana untuk
menikahi Gadis Cha Sun Chaek.
Gadis, apa yang sedang dia bicarakan?
B-Bukan itu...
Nyonya Eun Ae.
Beri aku air...
- Air. Air.
- Air, tolong.
Air. Air.
Gadis Eun Ae.
Saya membawanya untuk membuat koktail persik.
Apakah dia alergi terhadap buah persik?
Sungguh upacara perpeloncoan yang luar biasa.
Kau sungguh memenuhi syarat untuk menjadi pengantinku.
Anda
Pasti gila.
aku gila,
untuk Cha Sun Chaek.
Hal ini tidak akan pernah terjadi.
Saya ingin mendengar alasan yang bagus.
Putri saya belum
siap menikah.
Benar-benar suatu perubahan yang tak terduga.
Saya tidak menyangka akan mendapat tanggapan seperti ini.
Kataku, dia sudah merenggut keperawananku.
Kalau begitu, dia bisa tinggal bersamaku selama
sisa hidupnya.
Kedengarannya kamu tidak peduli jika dia
tetap tidak menikah selama sisa hidupnya.
Dia begitu terobsesi secara membabi buta.
Bukan hanya satu, tetapi tiga kakak laki-laki Sun Chaek
belum menikah.
Mereka harus menikah terlebih dahulu.
Saya tidak berpikir
Akan terlambat baginya
untuk menikah setelahnya.
Aku tak menyangka saudara-saudaraku
bisa menjadi tamengku.
Tapi apakah kamu tidak berpikir?
pendapatnya paling penting?
Ya, Sun Chaek. Kau yang beritahu aku.
Apakah kamu benar-benar ingin menikahinya juga?
SAYA...
Katakan saja kamu tidak mau.
Mengapa kamu ragu-ragu?
Apakah Anda sedang bimbang, secara kebetulan?
Meski begitu, aku tidak bisa menikah sekarang.
Sun Chaek.
Aku hanya akan
lakukanlah apa yang Ayah inginkan, Ayah.
Aku tidak tahu bagaimana Tuanku bisa sampai di sini
memegang sesuatu di atas kepala putriku.
Memegang sesuatu di atas kepalanya?
Saya pikir Anda salah besar.
Dialah orangnya yang memegang
sesuatu di atas kepalaku.
Bagaimana apanya?
Orang yang menciumku pertama kali malam itu
adalah putrimu.
Sun Chaek...
Hyungnim, kamu harus tetap waspada.
Ingin mendengar lebih banyak?
Berhenti!
Tolong hentikan.
Apa yang kamu katakan di depan orang tuaku?
Saya ingin bertanya apakah Anda masih menentangnya.
Sebenarnya alasan terbesar bagi saya
adalah sesuatu yang lain.
aku tidak
ingin putri saya bergabung dengan keluarga kerajaan.
Aku ingin Sun Chaek-ku
untuk menikah dengan keluarga yang sangat biasa.
Karena aku sudah menjelaskan diriku kepadamu,
Saya akan kembali ke dalam.
Kamu sebaiknya masuk ke dalam juga.
Ya.
Nona, ayo kita berangkat.
Bicaralah padaku sebentar.
Ampuni kami.
Bukannya kami
tidak ingin menikah.
I-Itu benar. Lebih baik kita tidak bisa...
Kamu pasti bangga sekali.
- H-Hyungnim.
- Tenang saja. Tidak apa-apa.
Saya tidak berpikir
sudah saatnya anda terlibat
dalam bisnis keluarga kami.
Anda adalah masalah terbesar.
Inilah yang salah dengan para ulama.
Mereka asyik dengan pelajarannya
dan menghindari realita.
Jangan menghalangi
masa depan adikmu
dan pergi sekarang.
Ampuni aku!
Ampuni aku.
Saya dengan murah hati akan memberimu waktu dua bulan.
Temukan prospek pernikahan Anda
dalam waktu tersebut
dan menikah.
Kami tidak dapat melakukannya sepanjang hidup kami.
Bagaimana mungkin kami tiba-tiba melakukannya.
Saya berusaha sesabar mungkin.
Setelah itu,
bahkan aku tidak tahu bagaimana
aku bisa menyingkirkanmu.
Aku perhatikan kamu bersikap aneh akhir-akhir ini.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Saya minta maaf.
Ambilkan aku pisau.
- Nyonya.
- Cepatlah.
Ya. Aku tidak bisa menikah
dengan kepala gundul.
Bagus.
Aku akan melakukan apa pun yang Ibu inginkan.
Ibu.
Aku akan membiarkanmu memotongnya jika kau mau.
Tidak apa-apa.
Sejujurnya, saya setuju.
Maaf?
Aku ingin Pangeran Gyeongseong menjadi menantuku.
Ada rumor menakutkan tentang dia
dan seperti kata Ayah, saudara-saudaraku
harus meluangkan waktu untuk menikah
dan aku harus menikah dengan keluarga biasa.
Bukankah itu akan membuatku bahagia?
Menurut pengalaman hidupku,
Pria hanya peduli dengan penampilan mereka.
Ada kemungkinan untuk kehilangan kekuasaan dan kekayaan.
Namun penampilan seseorang tidak berubah.
Mereka bilang jika kamu tinggal dengan pria tampan,
kemarahan Anda hilang secara alami.
Aku sendiri tidak bisa memilikinya,
tapi saya harap Anda melakukannya.
M-Ibu.
Dan saya pikir ini adalah kesempatan yang bagus untuk mendapatkan
saudara-saudaramu pun langsung menikah.
Apakah dia selalu seperti ini?
Dia sama sekali tidak seperti yang aku harapkan.
Putra Pangeran Bokyang
adalah anak seorang selir.
Itu membuat Beon menjadi kandidat yang sempurna.
Untuk mewujudkan hal itu,
Anda harus melangkah maju.
Berambisilah.
Demi Beon kita.
Aku menikahimu untuk melakukan ini.
Tapi aku...
Anda harus menyerang terlebih dahulu.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
Saya akan melakukannya.
Kata mereka, suami istri
itu satu jiwa dan raga.
Apakah kamu sependapat dengannya, Hyungnim?
Anda keliru.
Kamu tahu.
Saya sama sekali tidak tertarik pada tahta.
Ampuni aku.
Aku akan pergi ke suatu tempat yang jauh bersama anakku
dan menjadi penyendiri
jadi tidak ada yang melihat kita. Kumohon.
Saya tidak yakin.
Saya tidak percaya apa yang dikatakan manusia.
TIDAK!
L-Lupakan dia.
Tolong biarkan ayahku hidup.
Aku akan melakukan apa pun yang Paman
inginkan, Paman.
Kumohon. Tolong ampuni dia kali ini.
Benar-benar?
Tidak peduli apa pun itu?
Bisakah kamu mengayunkan pedang itu untukku?
Akhirnya tanganku berlumuran darah.
Untuk bertahan hidup.
Saya minta maaf.
Karena aku sangat lemah
Aku tidak bisa melindungimu.
Saya harap
kamu akan
tidak lagi
merasakan sakit.
Kehidupan di mana keluarga
saling mengarahkan pedang mereka.
Saya ingin mengakhirinya.
Tapi...
Sejujurnya, saya tahu segalanya.
Rahasia yang kau simpan.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika dia bisa bertemu dengannya,
dia pasti sangat menyukainya.
Yang Mulia, ini adalah keinginan saya. Tolong.
Pangeran Gyeongseong sudah
memiliki seorang wanita yang ingin dinikahinya.
Namun dia belum menikahinya.
Apakah kamu tidak memiliki harga diri?
Saya tidak peduli.
Aku harus memiliki Pangeran
Gyeongseong, apa pun yang terjadi.
Jadi, tolong bantu aku. Tolong?
Anda mampu melakukannya.
Kamu selalu mengatakan padaku bahwa aku mirip denganmu
yang paling banyak dalam keluarga.
Aku lebih mengandalkanmu daripada ibuku.
Apa itu keluarga?
Apa itu garis keturunan?
Apakah Anda mengabulkan permintaanku?
Anda yang terbaik, Ibu Suri.
Coba aku lihat.
Jika begitu...
Ini tidak bisa berhasil.
Kami bertengkar gara-gara
minuman, bahkan kebakaran.
Bahkan karakter utama tidak bisa mengatasinya
plot yang konyol seperti ini.
Saya khawatir dengan Sun
Chaek. Haruskah kita masuk?
Kita tidak bisa.
Dia sedang tidak enak badan.
Ini bukan saat yang tepat.
Tapi tetap saja, aku khawatir. Ayo kita masuk.
Silakan masuk.
Kami hanya khawatir padamu, Sun Chaek.
Ini semua kesalahan Pangeran Gyeongseong.
Anda tidak dapat menikah di luar keinginan Anda.
Kami pasti akan membantu Anda. Jangan khawatir.
Bahkan jika P-Pangeran Gyeongseong menerobos masuk,
k-kami akan melindungimu.
K-Kami bertiga
pasti bisa melawan Pangeran Gyeongseong!
Anda sangat meyakinkan.
Dengan semua keributan kemarin,
Jaga dirimu sendiri dulu.
Ya, saya dengar semua orang
yang ada di sana sedang tidak sehat.
Benar. Eun Ae.
Entah kenapa aku merasa tidak enak.
Aku penasaran apakah dia baik-baik saja.
Saudara laki-laki,
Saya pikir saya perlu istirahat sebentar.
Apakah Anda siap memulai hari, Ayah?
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Saya tidur larut malam
sambil membaca tadi malam.
Saya dengar ada kebakaran besar tadi malam.
Mereka bilang kebakaran itu bermula di tempat
klubmu mengadakan pertemuan.
Apakah saya mendapat informasi yang salah?
Aku tidak memberitahumu, kalau-kalau kamu khawatir.
- Maafkan saya.
- Anda seharusnya bersikap berbeda dalam posisi Anda.
Berapa lama lagi kamu akan bermain-main?
Jika aku mendengar hal
memalukan seperti ini lagi,
Saya tidak akan mengabaikannya lagi.
Apakah kamu mengerti?
aku akan berhati-hati
semampuku, agar
tidak membuat Ayah khawatir.
[Pangeran Gyeongseong akan
menikah? Apa?]
[Dengan siapa? I Benarkah seseorang
memegang sesuatu atas dirinya?]
[Itu sungguh konyol!]
[Apakah pernikahannya akan menjadi
acara kerajaan? Itu bohong]
[Vulgar amat / Kudengar ada alasannya]
Itu dia. Itu dia.
Bukankah itu
putri Kepala Menteri Negara?
Mereka akan menikah.
Aku cemburu.
Saya minta maaf!
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya memukulnya dengan keras?
Orang asing?
Membantu...
A-Apa katamu?
Tolong aku...
Membantu!
Ada yang jatuh! Tolong bantu!
Saya akan menggunakan teknik CPR
yang saya pelajari di sekolah menengah.
Seperti ini.
Saya lapar.
Perutku sakit.
K-Kamu lapar?
Saya lapar.
Oh, kamu lapar?
Lezat?
Sup Korea.
Bagus sekali.
Saya senang.
- Nyonya!
- Ya.
Tolong semangkuk lagi.
Urutan yang sama?
Ya.
Jadi, kamu terdampar karena badai
dan berakhir di sini?
Ya, saya harus pergi ke Jepang,
tapi kapal yang aku tumpangi dan ombaknya.
Jadi begitu.
Maafkan aku, kawan.
Siapa namamu?
Nama saya Mark. Mark.
Tandai. Tandai?
Saya Sun Chaek.
Sun Chaek.
- Sun Chaek.
- Ya.
Maaf, Anda mengalami
kesulitan untuk berakhir di sini.
Saya juga seperti itu pada awalnya.
"Dimana aku? Siapa aku?"
Mark, ini pasti sudah ditakdirkan terjadi.
Aku akan membelikanmu pakaian.
- Benarkah?
- Ya.
Nyonya Sun Chaek.
- Lama tak berjumpa.
- Ya.
Apakah Anda mencari
pakaian sutra untuk pernikahan Anda?
dengan Pangeran Gyeongseong?
Maaf? Pernikahan?
Semua orang di ibu kota adalah
mengatakan Anda adalah tunangan Pangeran Gyeongseong
saat ini.
Untuk pernikahanmu,
Tolong biarkan aku membuat pakaianmu.
Aku akan menjadikanmu yang terbaik.
Aku tidak berbelanja untuk diriku sendiri hari ini.
M-Mark! Di sini. Di sini, di sini.
Dialah yang butuh pakaian.
Apa yang salah?
Saya agak takut pada orang Barat.
Mereka bilang Anda
juga bisa terkena penyakit yang tidak diketahui.
Ya ampun!
Mereka hanya tampak sedikit berbeda dari kita.
Kasihanilah dia.
Saya akan bertanggung jawab jika terjadi sesuatu.
Jadi, jangan khawatir dan buatkan dia satu pakaian.
Karena ini adalah permintaan Anda,
Aku akan membuat sebuah pakaian, kurasa.
Dan bisakah Anda mencarikannya tempat tinggal?
Ya, saya akan melakukannya.
Terima kasih.
Baiklah, ikuti aku. Ikuti aku.
Terima kasih, Sun Chaek.
Terima kasih kembali.
Ya, silakan masuk.
Baiklah, saya harus mulai sekarang.
Anda datang, Nyonya Sun Chaek.
Apakah Nona Eun Ae ada di dalam?
Saya minta maaf.
Nyonya tidak ada di rumah saat ini.
Oh, saya mengerti.
Ngomong-ngomong, bagaimana perasaannya?
Keadaannya membaik sejak dia minum obat.
Itu melegakan.
Saya akan beritahu dia kalau kamu mampir.
Oke.
Apakah Anda kebetulan putri Yang Mulia Cha?
Apakah kamu mengenalku?
Itu kamu.
Eun Ae bercerita banyak tentangmu padaku.
Saya ayahnya, Cho Byeong Mu.
Ya, halo.
Senang berkenalan dengan Anda.
Kamu tampak jauh lebih muda dari yang aku kira.
I-Itu bukan apa-apa.
Saya penasaran apakah Nona
Eun Ae sudah merasa lebih baik.
Itulah sebabnya saya mampir sebentar.
Saya ada di sana saat
kebakaran terjadi tadi malam.
Oh, saya mengerti.
Anda seorang wanita bangsawan,
tetapi Anda peduli terhadap putri saya.
Terima kasih.
Tentu saja aku harus melakukannya. Dia temanku.
Kamu murni, seolah kamu
tumbuh tanpa kekhawatiran apa pun
seluruh hidupmu.
Terima kasih.
Saya harap Eun Ae menjadi
seperti Anda, Nona Sun Chaek.
Dia ada di
perhatian Anda mulai sekarang, Nyonya.
Tentu saja.
Saya akan pergi sekarang.
Nona, minumlah obatmu.
Obat apa ini?
Obat ini dibuat dengan bahan kimia pahit.
Pangeran Gyeongseong datang sendiri.
Oh, benar.
Aku merasa tidak enak karena dia
melakukan sesuatu untukku.
Aku jadi penasaran, apakah dia baik-baik saja.
Mengapa aku memikirkannya?
Mengapa saya khawatir tentang dia?
Terserahlah. Jangan sampai terjerumus.
Jangan membaca sesuatu.
Beraninya kau mengkhawatirkannya?
Khawatirkan dirimu sendiri.
Jika aku tidak melakukannya,
Eun Ae pasti melakukannya.
Nyonya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah? Bukan apa-apa.
Silakan minum obatnya.
Barang berharga itu mulai mendingin.
Aku tidak tahan dengan apa pun yang pahit.
Apa itu? Apakah saya mendengar sesuatu?
Saya juga mendengarnya.
Kedengarannya seperti batu yang menghantam jendela.
Ya ampun, cepatlah.
Ya ampun.
Tuan Su Gyeom.
Aku ingin melihatmu,
tetapi sudah malam, dan saya merasa tidak sabar...
Ini satu-satunya cara untuk melihatmu.
Tidak apa-apa.
Aku pasti membuatmu takut pada pertemuan terakhir.
Saya sangat lega karena
kamu tidak terluka.
Apakah kamu datang ke sini karena
khawatir padaku?
Ada sesuatu yang perlu aku katakan padamu.
J-Jika kau mendengar tentang aku
yang menikahi Pangeran Gyeongseong.
Baiklah...
Masalahnya adalah...
Suasana ini. Reaksi ini.
Situasi ini...
Apakah dia menyatakan cintanya secara kebetulan?
Saya pikir dia ada di sini untuk memastikan apakah itu benar
Saya bersama Pangeran Gyeongseong.
Ada apa?
Apakah Jung Su Gyeom juga jatuh cinta padaku?
Anda mungkin menganggap ini sebagai suatu beban, tapi...
Suaranya menunjukkan bahwa dia sedang menahan rasa cemburu.
Karena tubuh kita
bersentuhan di depan tembok,
dia mulai bersemangat.
Astaga, apakah ini takdirku?
Aku mencoba menyangkalnya, tapi aku tidak bisa.
Kau sengaja merayuku
dan merenggut keperawananku.
Ini adalah pengkhianatan.
Anda mungkin sudah menyadarinya,
tapi Gadis Sun Chaek,
SAYA
Tidak! Kamu tidak bisa!
- Aku cinta...
- Kau tak bisa mencintaiku.
- Kau tidak bisa!
- Aku mencintai Nona Eun Ae.
Bukan aku,
tapi Nona Eun Ae?
Tentu saja kamu adalah wanita yang luar biasa
yang tidak kekurangan dalam hal apa pun.
Tapi aku jatuh cinta pada Nona Eun Ae ketika dia dengan berani
mengambil minuman hukuman
untukku sebagai bejana yang lemah.
Apakah itu benar-benar cukup,
sampai kamu jatuh cinta pada Nona Eun Ae?
Aku sedang mencari seseorang
yang lembut dan kuat seperti dia.
Tetapi
mengapa kamu menceritakan hal ini kepadaku?
Aku belum bisa mengungkapkan perasaanku padanya.
Bahkan saya sendiri bingung dengan apa yang saya rasakan.
Saya tidak tahu apa yang akan dipikirkannya tentang itu.
Benar.
Dalam buku itu, Eun Ae bertemu sebentar dengan Su Gyeom,
tapi dia berakhir dengan Yi Beon.
Jadi.
Apakah kau memintaku untuk
membantu kalian berakhir bersama?
Benar sekali, Gadis Sun Chaek.
Aku tahu kamu akan mengerti perasaanku.
Saya tahu saya meminta banyak, tapi saya akan
Saya rasa saran Anda sangat membantu.
Tunggu sebentar.
Eun Ae harus berakhir dengan Yi Beon.
Jika aku menolongnya sekarang.
Saya tahu, itu terlalu banyak untuk diminta.
Anda pasti sibuk dengan
urusan di rumah.
Tunggu...
Bisakah Anda memberi saya waktu untuk berpikir?
Saya ingin mencoba berbicara dengan Nona Eun Ae juga.
Apakah maksudmu begitu, Gadis Sun Chaek?
Saya merasa seperti mendapatkan
seribu prajurit dan kuda.
Saya berencana untuk menikah.
Aku akan segera memperkenalkannya padamu...
Klan Heuksa adalah
kembali aktif?
Tidak hanya itu, klan dan gerakannya
lebih kuat dan lebih
agresif dari sebelumnya.
Perketat keamanan di Gangnyeongjeon
dan cobalah untuk tidak meninggalkan
Istana untuk sementara waktu.
Ada banyak hal yang harus Anda khawatirkan
, Pangeran Gyeongseong.
Kemarilah. Kemarilah lebih dekat.
Apakah karena Anda memiliki seseorang yang harus Anda lindungi?
Matamu tak pernah goyah karena ancaman apa pun,
tetapi saya dapat melihat ketakutan pada mereka.
Matahari Chaek,
tolong tampilkan tur keliling kota kepada saya?
Tur kota?
Oh, jalan-jalan?
Saya ada sesuatu yang harus dilakukan.
Maaf. Lain kali ya?
Aku membutuhkanmu.
Sun Chaek adalah satu-satunya temanku.
Oke, ayo berangkat.
- Masker.
- Masker?
Ya, benar.
Ini gat.
Bisa?
Memiliki.
Katakan, ah.
Fantastis.
Kami di sini.
Mark, aku benar-benar harus pergi sekarang.
Oke, tapi
terima kasih untuk hari ini.
Selamat tinggal.
- Selamat beristirahat.
- Aku sayang kamu. Sampai jumpa.
Sampai berjumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Ayo, buka pintunya.
Aku bahkan tidak sempat melihat Eun Ae.
Apa yang salah dengan saya?
Saya kedinginan dan pusing.
Mengapa aku...
Apa yang salah?
Apakah Anda baik-baik saja? Haruskah saya memanggil dokter?
Apakah kamu baik-baik saja, gadis?
- Darah!
- Kamu baik-baik saja?
Klan Heuksa sangat ulet dan licik.
Anda pasti tahu itu lebih dari siapa pun.
Hati-hati agar tidak kalah
apa yang kamu hargai.
Tuanku...
Ya, di mana Nyonya Sun Chaek?
Para prajurit membawa Nyonya.
Mereka membawanya? Apa maksudmu?
Dia...
Kata mereka, dia terkena wabah.
Dia bahkan tidak bisa berdiri tegak.
Saya akan masuk.
Kami diberitahu untuk tidak membiarkan siapa pun masuk.
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Itu perintah Raja.
Aku akan memotong tenggorokanmu jika kau tidak bergerak.
Maafkan aku.
Aku akan memberimu Pedang Howon ini.
Potong-potong atau lelehkan.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Kalian pasti tahu jenis pedang apa ini.
Kita tidak punya pilihan selain
mengikuti perintah Raja.
Jika Anda akhirnya tertular juga.
Saya tidak peduli.
Biarkan aku masuk.
Ini bukan perintah.
Itu adalah sebuah permintaan.
Sangat dingin...
Di mana letak kesalahannya?
Mungkin karena aku mengubah ceritanya
tanpa mengetahui tempatku.
Itulah mengapa aku pasti mati sendirian
tanpa seorang pun mengetahuinya.
Cha Sun Chaek!
Yi Beon.
Apakah itu kamu?
Ya.
Apakah saya sungguh sedang sekarat?
Mati saja kalau kau bisa.
Aku akan mengejarmu sampai akhir.
Saya ingin hidup.
Biarkan aku hidup.
Tetapi
mengapa kau lakukan hal sejauh ini padaku?
Untuk orang seperti saya?
Aku tidak pernah memikirkan hal itu,
tetapi berbagi kehangatan satu sama lain.
Menurut saya
ini pasti cinta.
Ibu Suri akan datang.
Saya belum bisa mengunjungi Anda.
Maafkan aku, Ibu Suri.
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Siapa pun yang memiliki lebih banyak
energi dapat mengunjungi yang lain.
Ini pasti sesuatu yang sangat mendesak.
Karena kamu, yang lebih muda dariku,
berkunjung untuk menemuiku di kamarku.
Saya ingin pernikahan Pangeran Gyeongseong
untuk melalui proses seleksi.
Proses seleksi untuk
pernikahan seorang pangeran belaka?
Dia bukan hanya sekedar pangeran biasa.
Ini Pangeran Gyeongseong,
pangeran kesayanganmu.
Kita tidak bisa membiarkan dia menikah dengan sembarang orang.
Ya, kedengarannya bagus.
Mari kita melakukannya.
Apakah Anda mengizinkannya?
Tentu saja.
Pernikahan kerajaan biasanya
direncanakan oleh Pengadilan Internal.
Saya yakin Anda akan menjaganya dengan baik.
Bagaimana kalau
kamu akhirnya mati juga?
Bagaimana jika kita berdua mati?
Saya yakinkan kamu, kita akan keluar dari sini.
Bersama.
Percayalah kepadaku.
Kementerian
Silsilah Kerajaan menerima
aplikasi untuk
pernikahan Pangeran Gyeongseong.
Saya berencana untuk mengirimkan informasi Anda.
Aku?
- Ini-
- Kita bukan lagi kelas menengah.
Kami adalah bangsawan.
Jadi Anda juga bisa mengirimkan lamaran Anda.
- Tapi aku-
- Selama kamu punya uang,
apa pun mungkin terjadi saat ini.
Apakah ada alasan mengapa Anda tidak boleh
menjadi Ratu?
Ada satu hal yang saya abaikan.
Semua orang berusaha sebaik mungkin
untuk menjadi
tokoh utama dalam cerita mereka.
Kamu ada di sini bersamaku sepanjang malam.
Para wanita yang ingin melamar
Pangeran Gyeongseong
harus menyerahkan lamaran paling lambat jam 1
pada tanggal 15 Oktober ke
Kantor Pernikahan Kerajaan secara langsung.
Tidak banyak waktu sampai pukul 1.
Saya ingin tahu berapa banyak yang akan mendaftar.
Bergerak!
Bergerak! Bergerak!
Cepatlah dan melaju lebih cepat!
Wah, mereka berlari kencang sekali.
Ini adalah perang pernikahan.
Ini adalah perang.
Si nakal sedang menjadi pintar.
Itu curang.
Yang mana yang mendapat manfaat dari saya?
ruang pahit terakhir kali?
Apa?
Proses seleksi untuk pernikahan.
Pangeran Gyeongseong.
Jam 1 hari ini?
[Kantor Pernikahan Kerajaan]
[Satu jam sebelum batas waktu]
[Do Hwa Seon]
[Cho Eun Ae]
Tunggu.
Saat ini juga aku sudah mengambil keputusan.
Sisa cerita Cha Sun Chaek
akan mengabdikan diri kepada pria ini.
Aku akan mempertaruhkan hatiku dan takdirku
pada pria ini.
♫ Sama seperti saat pertama kali aku bertemu denganmu ♫
♫ Tetaplah di sisiku selalu ♫
[Malam Pertama Bersama Sang Adipati]
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫
♫ Aku mencintaimu selamanya ♫
♫ Aku memikirkanmu ♫
♫ Hanya kau yang bisa kulihat ♫
♫ Keberuntungan datang padaku seperti mimpi ♫
♫ Aku bisa memberikan segalanya padamu ♫
♫ Begitulah cantiknya dirimu ♫
Kamu adalah orang paling berkuasa
di dunia ini.
Tingkatkan.
Orang lain telah
ditakdirkan untuk menjadi separuh dirimu.
Cha Sun Chaek adalah orang yang saya pilih.
Hanya ada satu wanita dalam hidupku.
Proses seleksi?
Jika Eun Ae berpartisipasi dalam seleksi,
Apakah dia akan menjadi pesaingku?
Fakta bahwa keluarga kerajaan
tiba-tiba ingin merencanakan pernikahanku...
Pasti ada alasan tersembunyi.
♫ Tunjukkan padaku hatimu ♫